那麼  為慶祝大家第一次碰頭  乾杯
乾杯
話說  成員數真多啊
這樣下去完全可以打倒下一層的Boss呢
喂  要去嗎
好啊  出發出發
怎麼能輸呢
成功了！
遠回りばかりしたよね  君と歩いてた
和你一起走著  總是繞遠路
何が起きても平気  そう思えたよ
總覺得不管發生什麼你都沉著冷靜
あの日あの場所で  時間を重ねるまで
那一天的那個地點  歷經歲月流逝
知らずにいた世界
我才漸漸明白那個世界
巡り巡る季節が  癒えない心満たしてく
更迭的季節填滿我尚未痊癒的心靈
いつもその笑顔が  背中を押すから
你的笑容總是讓我鼓起勇氣向前
過去に埋もれて消えた  二人交わした言葉が
湮沒於過去的兩人之間交談的話語
今も眩しい  ずっと近くに君を感じてるから
現如今依然耀眼  感覺你就在身邊
寄件人 : 倉橋醫生
日期 : 2026/3/29 13:36
主旨 : 緊急
致結城小姐
紺野小姐的病情急劇惡化。
您能盡快趕來嗎？
聖母聖詠
寄件人 : 倉橋醫生
日期 : 2026/3/29 13:36
主旨 : 緊急
致結城小姐
紺野小姐的病情急劇惡化。
您能盡快趕來嗎？
你能趕來真是太好了
四十分鐘前  她的心臟一度停止跳動了
雖然通過心臟除顫和服用藥物  恢復了心跳
但恐怕下次就…
為什麼  這是為什麼
有紀還沒有…
其實自從一月份你來這裡探望起
她無論何時失去生命都不奇怪
不過  木棉季這三個月來
展現出來的頑強意志令我們為之震驚
日復一日在絕望的戰鬥中取勝
對木棉季來說
這十五年的人生可謂是漫長的戰鬥
她一直與HIV還有冷酷的現實抗爭著
「Medicuboid」的臨床試驗應該也對她造成了不可估量的痛苦
然而  木棉季頑強地挺了過來
所以  就讓她好好地休息吧
有紀  有紀是不會輸的
因為你可是絕劍
絕對最強的劍士啊
明日奈小姐  請你握住她的手吧
醫生  現在能使用「Medicuboid」嗎
可是  木棉季也說她想在機器之外結束生命
不  有紀希望能再去一次那個世界
拜託您了  請准許使用「Medicuboid」吧
啟動需要一分鐘的時間  你呢
請讓我使用隔壁的AmuSphere
等我  我馬上就過去
謝謝你  亞絲娜
我忘記了一件重要的事情
我有東西要給亞絲娜
要給我什麼東西呢
那個  我這就製作  等我一下
有紀
好奇怪  明明沒有痛苦
卻總感覺使不上勁
沒事的  你只是累了而已
休息一下馬上就會好的
亞絲娜  收下這個吧
我的原創劍技
你要給我嗎
我希望亞絲娜能收下
來吧  打開視窗吧
劍技的名稱是「聖母聖詠」
亞絲娜一定會為我守護它的
謝謝你  有紀
我答應你
如果有一天我將要離開這個世界
在此之前一定會將這個劍技傳給別人
你的劍將會永遠流傳下去
嗯  謝謝你
怎麼會…大家…
不是約好了不送我最後一程的嗎
才不是送別  是來給你打氣的
別晃來晃去  乖乖在那邊等著
我們也馬上就會過去的
說什麼傻話
真的馬上就來的話我可會生氣的
不行不行  沒有我們在身邊有紀根本什麼都辦不到吧
你就乖乖地…
等著…
不行哦  小紀小姐  不是約好了不能哭的嗎
真拿你們沒辦法…
我會等著你們的  你們盡量晚點才來哦
哇…好厲害  來了這麼多的妖精
抱歉呢  有紀可能不喜歡這樣
沒這回事
但是  為什麼…
為什麼會有這麼多…
我在做夢嗎
因為…因為…
有紀  你是這個世界最強的劍士
像你這般的劍士已經不會再出現了
我沒辦法讓你寂寞地離開
大家都在為你祈禱著
希望有紀接下來要展開的旅程也能像這裡一樣美妙
好開心…我很開心哦
一直  我一直在想著
只為了死而誕生的我
存在這個世界上到底有什麼意義
無法創造  也無法給予這個世界任何東西
只是不斷在浪費藥物和器材  造成身邊的人困擾
自己也為此不斷地煩惱  痛苦  最終只能消失
如果這樣  還不如馬上就消失
好幾次  好幾次都如此想著
一直想著…我為什麼會活著
但是  但是啊
總覺得終於尋找到答案了
即使沒有任何意義  也覺得活著真是件美好的事
因為最後的瞬間  竟然這麼地…讓我滿足
能被這麼多的人包圍著
然後在最喜歡的人的懷抱中…結束我的一生
我…我一定會再次與你相會
在某個不同的地方  不同的世界…
一定能再重逢的
那時可要告訴我哦  有紀找到的東西
我…我努力地過完這一生了
在這裡留下活過的證明了哦
守夜  二日六時起
紺野木棉季  葬禮
葬禮  告別式  三日十五時起
無法創造  也無法給予這個世界任何東西
但在我的心中  有紀留下的痕跡確實存在著哦
初次見面  明日奈小姐
該不會是朱涅小姐？
是的  我的本名是安施恩  好久不見了
哪裡  初次見面  我是結城明日奈
一週不見了呢
沒問題的  我好不容易在四月得到了外出的許可
那麼  身體狀況已經…
是的
我的病是急性淋巴性白血病
病發已經是三年前的事了
藥物的副作用非常劇烈
好幾次都讓我想放棄
但每次見到有紀
都讓大上她許多歲的我反省自己在發什麼牢騷
一直被她激勵著
但是  二月左右藥量漸漸開始減少
以為終於要迎接「那個時候」了  我做好了覺悟
然而就在一週前  和有紀分別後的隔天
主治醫生突然對我說「病情已經完全好轉了  恭喜你」
我就在混亂中這麼出院了
到現在還是沒有已經康復的實感
而且  明明有紀在那邊等著
只有我留在這裡好嗎
有紀和藍小姐  還有克羅畢斯和梅利達
明明約好了要一直在一起的
我…我…
施恩小姐  我最近在思考著
生命是乘載  傳達心聲的媒介
我過去有很長一段時間一直害怕著
害怕將想法傳達給對方  害怕知道對方的想法
但是有紀告訴我這是不行的
自己不去和大家接觸的話
就什麼都不會產生
我想給大家散播從有紀那裡得到的堅強
只要我還在前行  我就想把有紀的心聲傳到更遠的地方
然後希望能在與有紀再會的那天
還給她很多很多的心聲
謝謝你  亞絲娜小姐
我們都很感激你
我以前很擔心有紀
那樣弱小的身體要承擔那麼多的東西
但是就在那個時候你出現在我們眼前
有紀她和你在一起時非常開心
彷彿是想起如何飛翔的小鳥一樣
雖然會就這樣飛到我們無法觸及的地方
聽說淳最近開始使用的藥也療效顯著
他說就像是有紀對他說來我這邊還太早了
看來沉睡騎士的人員再次聚集起來似乎還要一段時間
是啊  下次可是要準備讓我成為正式成員呢
你們在這啊
打擾到你們了嗎？
沒有
咦？你們倆相互認識嗎？
嗯  我們因為通信探測器一事用郵件交談過幾次
是啊
我們對那個東西能否運用於醫療用完全潛行技術中進行了討論
是這樣啊
請問這樣的話  「Medicuboid」測試進展如何呢？
啊  沒有  就測試來說已經取得了足夠多的數據
再過不久全國的患者也能…
啊  比起這個  忘了最先應該說的事情了
安小姐  恭喜你出院
木棉季一定會為此感到十分高興的
謝謝你
一想到有紀留下的數據能幫助到許多還在與病魔鬥爭的人
我就感到十分欣慰
確實  作為第一個使用那個儀器進行測試的人
木棉季的名字將會永遠流傳下去
與初期設計的外部提供者一起獲得某個很大的獎也不足為奇
可能即使獲獎有紀也不會高興吧
估計會說  那東西又不能吃
醫生  您剛才說了初期設計的外部提供者吧
設計這個的不是醫療設備廠家嗎
啊  那個
基礎設計是來自外部的人無償提供的
名字好像是  神代凜子教授
怎麼了  桐人？
我認識那個人
我還見過她
她是照顧過潛行中的希茲克利夫的身體的人
和他一起在研究室裡進行過完全潛行的研究
也就是說「Medicuboid」基礎設計的真正的提供者是…
團長  茅場晶彥
街明かり照らした
華燈初上
賑やかな笑い声と路地裏の足跡
熙熙攘攘的笑聲  街頭巷尾的足跡
伝えたい想いは  どれだけ届いたんだろう
想要傳遞的思念  你能收到多少呢
いつも振り向いて確かめる
我總是不禁回過頭確認
いつだって迷わず
不論何時毫不猶豫
キミはきっとどんなボクも追いかけてくれるから
不論怎樣的我  你一定都會如影相隨
じっと見つめたキミの瞳に
凝視著你的眼眸  倒映出我的身影
映ったボクが生きたシルシ
正是我活著的烙印
何度も途切れそうな鼓動  強く強く鳴らした
一次次強烈地鳴響我瀕臨停止的心跳
今日を越えてみたいんだ
帶我走向未來的旅程
我把便當放這了哦
好的  謝謝
怎麼樣  很可愛吧
詩乃姐這是給你的禮物
哇  謝謝
咦  我覺得很可愛啊
和大家一起來真的很開心
是啊  櫻花非常漂亮
雖然大多數都凋謝了
真是的  那種事不需要說出來啊
不過沒想到真的和結衣一起來了啊
真是沒想到能這麼快就做到
謝謝你  爸爸
謝謝你  桐人
不  應該多虧有紀在開發上的幫助
我過去以為虛擬世界和現實世界
越是相近就能越接近理想的未來
但當這個界限變得越模糊時  有時卻會令人不知所措
但是也有很多人因此得到拯救
雖然不知道在電腦世界裡消失的那個男人是怎樣想的
但是我們這些那個世界的倖存者不有見證這一切的義務嗎
你那是想多了吧
是嗎
但是我想親眼見證這一切
我的這種想法因一系列事件變得更加堅定起來了
總覺得任人擺佈有些不爽啊
所以啊  我不知道今後會怎麼樣
但是亞絲娜  我希望你能一直陪伴我
我想永遠和你在一起
嗯  就算你去天涯海角我也會跟過去
一下子就這麼極端啊
我也要跟過去
喂  那邊二位
難得有機會  快過來拍紀念照吧
快來這邊
快點
來  我們走吧
嗯
好的  爸爸